Repository: sillsdev/web-xforge
Catalog: src/SIL.XForge.Scripture/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

# EmailBad
source: Enter a valid email address
zh_cn: 输入有效的电邮地址

# EmailMissing
source: Enter your email address
zh_cn: 输入您的电子邮件地址

# InviteEmailOption
source: Enter your email address and a new password for your {0} account and click Sign up.
zh_cn: 输入您的 {0} 帐户的电子邮件地址和新密码，然后单击“注册”。

# InviteGoogleOption
source: Click {0}Sign up with Google{1} and follow the instructions to access {2} using an existing Google account (such as Gmail), or
zh_cn: 点击 {0} 使用Google {1} 注册，然后按照说明使用现有的Google帐户（例如 Gmail）访问 {2}，或者

# InviteGreeting
source: Hello,{0}{1} invites you to join the {2} project on {3}.{0}Just click the link below, choose how to log in, and you will be ready to start.{0}{0}To join, go to {4}
zh_cn: 您好，{0} {1}邀请您加入{3}上的{2}项目。{0}只需单击下面的链接，选择登录方式，即可开始使用。{0}{0} 要加入，请转到{4}

# InviteInstructions
source: If you are not already a {0} user, then after clicking the link, click {1}Sign Up{2} and do one of the following:
zh_cn: 如果您还不是{0}用户，则在单击链接后，单击{1}注册{2}并执行以下操作之一：

# InviteLinkSharingOff
source: This link will only work for this email address.
zh_cn: 该链接仅适用于该电子邮件地址。

# InviteLinkSharingOn
source: This link can be shared with others so they can join the project too.
zh_cn: 该链接可以与其他人共享，好让他们也可以加入该项目。

# InvitePTOption
source: Click {0}Sign up with Paratext{1} and follow the instructions to access {2} using an existing Paratext account, or
zh_cn: 点击{0}使用Paratext注册{1}，然后按照说明使用现有的圣经辅助工具帐户访问{2}，或者

# InviteSignature
source: Regards,{0}The {1} team
zh_cn: {0} {1}小组敬上

# InviteSubject
source: You've been invited to the project {0} on {1}
zh_cn: 您受邀参加{1} 上的项目{0}

source: Language
zh_cn: 语言

source: Log In
zh_cn: 登录

# MessageMissing
source: Let us know why you want to use Scripture Forge
zh_cn: 让我们知道您为什么要使用圣经锻造

# NameMissing
source: Enter your name
zh_cn: 输入您的名字

source: Privacy
zh_cn: 隐私

# RoleMissing
source: Select your language project role
zh_cn: 青玄贼您的预研项目的角色

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Terms
zh_cn: 词条

# UserMissing
source: The user does not exist.
zh_cn: 该用户不存在。
